Repository: iradiohead/IOS_Flower_DL
Catalog: 18_Flowers/WhatDog/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Name1
source: Rose Acacia
zh_hans: 玫瑰相思

# Name2
source: Yellow Acacia
zh_hans: 黄相思

# Name3
source: Acanthus
zh_hans: 虾蟆花

# Name4
source: Aconite
zh_hans: 附子花

# Name5
source: Adam's Needle
zh_hans: 丝兰

# Name6
source: Agrimony
zh_hans: 龍芽草

# Name7
source: Alliums
zh_hans: 吉安花

# Name8
source: Almond Blossom
zh_hans: 杏花

# Name9
source: Amaranth
zh_hans: 不凋花

# Name10
source: Amaryllis
zh_hans: 朱顶红

# Name11
source: Anemone
zh_hans: 秋牡丹

# Name12
source: Angelica
zh_hans: 当归

# Name13
source: Anthurium
zh_hans: 红掌

# Name14
source: Apricot Blossom
zh_hans: 杏花

# Name15
source: Aster
zh_hans: 翠菊

# Name16
source: Azalea
zh_hans: 映山红

# Name17
source: Baby's Breath
zh_hans: 满天星

# Name18
source: Bachelor Button
zh_hans: 千日紅

# Name19
source: Barberry
zh_hans: 小檠

# Name20
source: Begonia
zh_hans: 海棠

# Name21
source: Bellwort
zh_hans: 铃铛花

# Name22
source: Bindweed
zh_hans: 牵牛花

# Name23
source: Bird of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# Name24
source: Betony
zh_hans: 石蚕花

# Name25
source: Black-Eyed Susan
zh_hans: 黑眼苏珊

# Name26
source: Blue Bell
zh_hans: 蓝钟花

# Name27
source: Burdock
zh_hans: 毛头牛蒡

# Name28
source: Buttercup
zh_hans: 毛茛

# Name29
source: Butterfly Weed
zh_hans: 马利筋

# Name30
source: Camellia
zh_hans: 茶花

# Name31
source: Chamomile
zh_hans: 黄春菊

# Name32
source: Candytuft
zh_hans: 屈曲花

# Name33
source: Carnation
zh_hans: 康乃馨

# Name34
source: Celandine
zh_hans: 榕叶毛茛

# Name35
source: Cherry Blossom
zh_hans: 樱花

# Name36
source: Chrysanthemum
zh_hans: 菊花

# Name37
source: Clematis
zh_hans: 铁线莲

# Name38
source: Cockscomb
zh_hans: 鸡冠花

# Name39
source: Coltsfoot
zh_hans: 款冬花

# Name40
source: Columbine
zh_hans: 漏斗花

# Name41
source: Coreopsis
zh_hans: 金鸡菊

# Name42
source: Cosmos
zh_hans: 大波斯菊

# Name43
source: Crocus
zh_hans: 番红花

# Name44
source: Crown Imperial
zh_hans: 花贝母

# Name45
source: Cyclamen
zh_hans: 仙客来

# Name46
source: Daffodil
zh_hans: 喇叭水仙

# Name47
source: Dahlia
zh_hans: 大丽花

# Name48
source: Daisy
zh_hans: 雏菊

# Name49
source: Dandelion
zh_hans: 蒲公英

# Name50
source: Daphne Flower
zh_hans: 达芙妮花

# Name51
source: Delphinium
zh_hans: 翠雀花

# Name52
source: Edelweiss
zh_hans: 雪绒花

# Name53
source: Eglantine
zh_hans: 野蔷薇

# Name54
source: Eryngium
zh_hans: 大紫薊

# Name55
source: Everlasting Flower
zh_hans: 蜡菊

# Name56
source: Fennel
zh_hans: 茴香花

# Name57
source: Flax
zh_hans: 亚麻花

# Name58
source: Forget-me-not
zh_hans: 勿忘我

# Name59
source: Forsythia
zh_hans: 连翘

# Name60
source: Foxglove
zh_hans: 毛地黄

# Name61
source: Frangipani
zh_hans: 素馨花

# Name62
source: Fuchsia
zh_hans: 灯笼花

# Name63
source: Gardenia
zh_hans: 栀子花

# Name64
source: Gentian
zh_hans: 龙胆花

# Name65
source: Gerbera
zh_hans: 非洲菊

# Name66
source: Geranium
zh_hans: 天竺葵

# Name67
source: Gillyflower
zh_hans: 紫罗兰

# Name68
source: Ginger Flower
zh_hans: 姜花

# Name69
source: Gloxinia
zh_hans: 大岩桐

# Name70
source: Goldenrod
zh_hans: 黄莺花

# Name71
source: Gorse
zh_hans: 金雀花

# Name72
source: Hawthorn
zh_hans: 山楂花

# Name73
source: Heather Flower
zh_hans: 石楠花

# Name74
source: Heliotrope
zh_hans: 香水草

# Name75
source: Hibiscus
zh_hans: 扶桑花

# Name76
source: Hollyhock
zh_hans: 一丈红

# Name77
source: Honeysuckle
zh_hans: 金银花

# Name78
source: Hyacinth
zh_hans: 风信子

# Name79
source: Hydrangea
zh_hans: 绣球花

# Name80
source: Iceplant
zh_hans: 莫邪菊

# Name81
source: Ipomoea
zh_hans: 鹰爪花

# Name82
source: Iris
zh_hans: 鸢尾花

# Name83
source: Jacob's Ladder
zh_hans: 雅各梯花

# Name84
source: Jasmine
zh_hans: 茉莉花

# Name85
source: Kingcup
zh_hans: 立金花

# Name86
source: Laburnum
zh_hans: 金链花

# Name87
source: Lady's Slipper
zh_hans: 凤仙花

# Name88
source: Laurel
zh_hans: 月桂花

# Name89
source: Lavender
zh_hans: 薰衣草

# Name90
source: Lilac
zh_hans: 紫丁香

# Name91
source: Lily(Calla)
zh_hans: 马蹄莲

# Name92
source: Lily (Water)
zh_hans: 莲花

# Name93
source: Lily
zh_hans: 百合

# Name94
source: Lily-Of-The-Valley
zh_hans: 铃兰

# Name95
source: Lobelia
zh_hans: 半边莲

# Name96
source: Love-In-The-Mist
zh_hans: 黑种草

# Name97
source: Lupine
zh_hans: 羽扇豆

# Name98
source: Magnolia
zh_hans: 玉兰

# Name99
source: Mallow
zh_hans: 锦葵

# Name100
source: Marigold
zh_hans: 万寿菊

# Name101
source: Marvel-Of-Peru
zh_hans: 紫茉莉

# Name102
source: Mayflower
zh_hans: 五月花

# Name103
source: Mimosa
zh_hans: 含羞草

# Name104
source: Motherwort
zh_hans: 益母草

# Name105
source: Myrtle
zh_hans: 桃金娘花

# Name106
source: Narcissus
zh_hans: 水仙

# Name107
source: Nasturtium
zh_hans: 金莲花

# Name108
source: Nightshades
zh_hans: 悬星花

# Name109
source: Oleander
zh_hans: 夹竹桃

# Name110
source: Orange Blossom
zh_hans: 橙花

# Name111
source: Orchid
zh_hans: 兰花

# Name112
source: Orchid Cattleya
zh_hans: 卡特兰

# Name113
source: Oxeye Daisy
zh_hans: 法兰西菊

# Name114
source: Pansy
zh_hans: 三色堇

# Name115
source: Peony
zh_hans: 牡丹

# Name116
source: Periwinkle
zh_hans: 长春花

# Name117
source: Petunia
zh_hans: 矮牵牛

# Name118
source: Phlox
zh_hans: 福禄考

# Name119
source: Plum Blossom
zh_hans: 梅花

# Name120
source: Poinsettia
zh_hans: 一品红

# Name121
source: Poppy
zh_hans: 罂粟

# Name122
source: Primrose
zh_hans: 报春花

# Name123
source: Queen Anne's Lace
zh_hans: 安妮女王的蕾丝

# Name124
source: Quince Blossom
zh_hans: 木瓜花

# Name125
source: Rhododendron
zh_hans: 杜鹃

# Name126
source: Rose
zh_hans: 玫瑰

# Name127
source: Sage
zh_hans: 鼠尾草

# Name128
source: Scabious
zh_hans: 轮峰菊

# Name129
source: Saxifrage
zh_hans: 虎耳草

# Name130
source: Snapdragon
zh_hans: 金鱼草

# Name131
source: Snowdrop
zh_hans: 雪花莲

# Name132
source: Spider Flower
zh_hans: 醉蝶花

# Name133
source: Spiderwort
zh_hans: 紫露草

# Name134
source: Star of Bethlehem
zh_hans: 伯利恒之星

# Name135
source: Statice
zh_hans: 海石竹

# Name136
source: Stephanotis
zh_hans: 千金子藤

# Name137
source: Stock Flower
zh_hans: 紫罗兰

# Name138
source: Sunflower
zh_hans: 向日葵

# Name139
source: Sweet Pea Flower
zh_hans: 香豌豆花

# Name140
source: Sweet William
zh_hans: 须苞石竹

# Name141
source: Tansy
zh_hans: 艾菊

# Name142
source: Thistle
zh_hans: 蓟

# Name143
source: Thyme
zh_hans: 百里香

# Name144
source: Tulip
zh_hans: 郁金香

# Name145
source: Verbena
zh_hans: 马鞭草

# Name146
source: Valerian
zh_hans: 缬草

# Name147
source: Violet
zh_hans: 紫罗兰

# Name148
source: Virginia Flower
zh_hans: 大花四照花

# Name149
source: Wake Robin
zh_hans: 延龄草

# Name150
source: Wisteria
zh_hans: 紫藤

# Name151
source: Witch Hazel
zh_hans: 金缕梅

# Name152
source: Wolfsbane
zh_hans: 狼毒

# Name153
source: Woodruff Flower
zh_hans: 车叶草

# Name154
source: Yarrow
zh_hans: 西洋蓍草

# Name155
source: Zinnia
zh_hans: 百日草

# Des1
source: Friendship, Elegance
zh_hans: 友谊，优雅

# Des2
source: Concealed love
zh_hans: 隐藏的爱

# Des3
source: Fine arts, Artifice
zh_hans: 美好的艺术，技巧

# Des4
source: Hatred, Misanthropy words, Be cautious
zh_hans: 恶意

# Des5
source: Best friends
zh_hans: 最好的朋友

# Des6
source: Gratitude
zh_hans: 依赖、依靠

# Des7
source: Patience, Unity, Humility
zh_hans: 聪明可爱

# Des8
source: Hope, Contemplation
zh_hans: 少女的慕情、娇羞

# Des9
source: Immortal love
zh_hans: 不朽的爱

# Des10
source: Splendid beauty
zh_hans: 渴望被爱,追求爱,成双成对

# Des11
source: Fragile, Anticipation
zh_hans: 生命、期待、淡淡的爱

# Des12
source: Inspiration
zh_hans: 灵感

# Des13
source: Hospitality
zh_hans: 大展宏图、热情、热血

# Des14
source: Diffident love
zh_hans: 少女的慕情、娇羞

# Des15
source: Love, Contentment, Patience
zh_hans: 追想、可靠的爱情、请相信我

# Des16
source: Fragile, Patience, Chinese symbol for womanhood
zh_hans: “永远属于你”，代表了爱的喜悦

# Des17
source: Innocence, Gladness
zh_hans: 清纯、关怀、恋爱、配角、真爱、纯洁美好的心灵。

# Des18
source: Celibacy, Anticipation, Delicacy, Perfection
zh_hans: 不灭的爱

# Des19
source: Hot temperament
zh_hans: 善与恶

# Des20
source: Be cautious, Deep thinking
zh_hans: 温和、美丽、快乐

# Des21
source: Hopelessness
zh_hans: 你一定要幸福、永恒的爱、无望的爱、对你一串串的思念

# Des22
source: Philander, Quidnunc, Perseverance
zh_hans: 爱情、冷静、虚幻、安全感、与你同心

# Des23
source: Festivity, Celebration
zh_hans: 自由、吉祥、幸福快乐

# Des24
source: Surprise
zh_hans: 单纯

# Des25
source: Encouragement, Motivation, Impartiality
zh_hans: 害羞

# Des26
source: Constancy, Never ending love, Gratitude, Appreciation
zh_hans: 爱的呼唤

# Des27
source: Boredom, Importunity
zh_hans: 无聊，机会

# Des28
source: Childishness
zh_hans: 受欢迎

# Des29
source: Leave me
zh_hans: 到处留情

# Des30
source: White: Adorable, Lovable; Pink: Strong desire; Red: Excellence, Perfection
zh_hans: 白色：可爱; 粉红色：强烈的欲望; 红色：卓越，完美

# Des31
source: Enterprisingness, Energy in adversity
zh_hans: 不畏艰苦

# Des32
source: Indifference
zh_hans: 心灵的诱惑

# Des33
source: White: Sweetness, Innocence, Pure love; Yellow: Disdain, Rejection; Pink: Unforgettable, Woman's love; Red: Admiration; Purple: Unpredictability, Changeable; Striped: Rejected love
zh_hans: 白：甜蜜，纯爱; 黄色：鄙视，拒绝; 粉红色：难忘，女人的爱; 红色：倾慕; 紫色：不可预测性，可变性; 条纹：拒绝的爱

# Des34
source: Forthcoming joys
zh_hans: 见面的喜悦，害羞

# Des35
source: Good education, Spiritual beauty
zh_hans: 爱情与希望的象征，代表着高雅，质朴纯洁的爱情。

# Des36
source: Bronze: Excitement; General: Cheerfulness, Optimism, Wonderful friend, With love; Red: Love, Affection; Yellow: Slighted love; White: Trueness
zh_hans: 一般：快乐，乐观，好朋友，有爱; 红：爱，感情; 黄色：轻微的爱; 白色：真实

# Des37
source: Ingenuity
zh_hans: 高洁,美丽的心

# Des38
source: Silliness, Absurdity
zh_hans: 真挚永恒的爱

# Des39
source: Maternal care
zh_hans: 公正

# Des40
source: Deserted love
zh_hans: 势在必得

# Des41
source: Cheerful
zh_hans: 竞争心、上进心

# Des42
source: Peaceful
zh_hans: 清洁、高洁、初恋、自由、爽朗

# Des43
source: Prevision, Gladness, Cheerfulness
zh_hans: 多彩、真心、快乐、喜悦

# Des44
source: Powerfulness, Mightiness
zh_hans: 忍耐

# Des45
source: Goodbye, Separation
zh_hans: 内向

# Des46
source: Chivalry, Unreciprocated love, Sympathy, Please love me
zh_hans: 新的开始,欲望

# Des47
source: Dignity, Elegance
zh_hans: 大方、富丽、感激、新鲜、新颖、新意

# Des48
source: Innocence, Loyal beauty
zh_hans: 天真、和平、希望、纯洁的美以及深藏在心底的爱

# Des49
source: Happiness, Faithfulness
zh_hans: 无法停留的爱

# Des50
source: Glory, Fame
zh_hans: 荣耀，名望

# Des51
source: Boldness, Ardent attachment, Open hear
zh_hans: 清静、轻盈、正义、自由

# Des52
source: Courageous
zh_hans: 坚忍,纯洁,念念不忘

# Des53
source: Spring, Poetry
zh_hans: 浪漫的爱情

# Des54
source: Austerity, Independence
zh_hans: 不能实现的爱情

# Des55
source: Remembrances
zh_hans: 永恒的记忆、刻画在心

# Des56
source: Strength
zh_hans: 才色兼备

# Des57
source: Symbolizes domesticity and kindness
zh_hans: 优美,朴实

# Des58
source: True love, Memories, Hope
zh_hans: 永恒的爱，浓情厚谊 ，永不变的心，永远的回忆

# Des59
source: Anticipation
zh_hans: 魔法

# Des60
source: Insincerity
zh_hans: 谎言

# Des61
source: Protection, Shelter
zh_hans: 优美文雅

# Des62
source: Good taste, Confiding love
zh_hans: 感恩、谢错

# Des63
source: Secret admiration and love
zh_hans: 坚强、永恒的爱、一生的守候

# Des64
source: Sweetness
zh_hans: 喜欢看忧伤时的你

# Des65
source: Happiness, Cheerfulness
zh_hans: 象征神秘、互敬互爱，有毅力、不畏艰难

# Des66
source: Comfort, Stupidity
zh_hans: 偶然的相遇,幸福就在你身边

# Des67
source: Lasting beauty
zh_hans: 永恒的美,质朴,美德,盛夏的清凉

# Des68
source: Proud, Majestic
zh_hans: 将记忆永远留在夏天

# Des69
source: Love at first sight
zh_hans: 欲望、华丽之美

# Des70
source: Encouragement, Motivation, Good fortune, Success
zh_hans: 美好的开始

# Des71
source: Love in all seasons
zh_hans: 优雅整洁

# Des72
source: Hope
zh_hans: 唯一的爱、守护

# Des73
source: White: Protection, Wishfulness; Pink: Good luck; Lavender: Solitude, Admiration
zh_hans: 白：保护，持久; 粉色：祝你好运; 薰衣草：孤独，钦佩

# Des74
source: Eternal love
zh_hans: 献身

# Des75
source: Delicate beauty
zh_hans: 新鲜的恋情,微妙的美

# Des76
source: Fruitfulness, Ambition
zh_hans: 希望你能够重新找到属于的梦想

# Des77
source: Devoted love, Generous
zh_hans: 全心全意把爱奉献给你,有鸳鸯成对、厚道之意

# Des78
source: Blue: Constancy; Purple: Forgive me; Pink, Red: Play; White: Loveliness; Yellow: Jealousness; General: Games, Sports
zh_hans: 燃生命之火,享丰富人生

# Des79
source: Frigidity, Vanity, Heavenly thoughts
zh_hans: 希望

# Des80
source: Rejection
zh_hans: 拒绝

# Des81
source: I belong to thee
zh_hans: 圣洁

# Des82
source: Faith, Thank you for your friendship
zh_hans: 优美

# Des83
source: Come down
zh_hans: 坠落

# Des84
source: White: Cheerfulness, Good sense of humor; Yellow: Modesty
zh_hans: 忠贞、尊敬、清纯、贞洁、质朴

# Des85
source: Wealth, Riches
zh_hans: 财富

# Des86
source: Pensive beauty
zh_hans: 孤独之美

# Des87
source: Capricious beauty
zh_hans: 怀念过去 、不要碰我

# Des88
source: Perseverance, Ambition
zh_hans: 毅力，雄心

# Des89
source: Acknowledgment, Constancy
zh_hans: 等待爱情

# Des90
source: First love
zh_hans: 初恋

# Des91
source: Symbolizes magnificent beauty and purity
zh_hans: 纯洁无瑕

# Des92
source: Purity, Truth, Mystery, Estranged love
zh_hans: 清白、坚贞纯洁、忠贞和爱情、孤傲、冰清玉洁、自由脱俗

# Des93
source: White: Virginity, Majesty; Yellow: Flirtation, Coquetry; Orange: Disdain, Hatred, Pride; Casablanca: Celebrations, Happy occasions; Day: Flirtation, Coquetry; Tiger: Pride, Wealth
zh_hans: 百年好合美好家庭、伟大的爱之含意

# Des94
source: Sweetness, Humility, Purity
zh_hans: 幸福

# Des95
source: Malevolence, Arrogance
zh_hans: 恶毒

# Des96
source: Perplexity, Delicacy
zh_hans: 清新的爱,无尽的思念

# Des97
source: Always happy, Voraciousness
zh_hans: 母爱、空想、苦涩

# Des98
source: Nobility, Perseverance, Love for nature
zh_hans: 表露爱意、高洁、芬芳、纯洁

# Des99
source: Deep in love
zh_hans: 讽刺

# Des100
source: Jealousy, Cruelty, Secret affection
zh_hans: 吉祥之意

# Des101
source: Flame of love
zh_hans: 贞洁、质朴、玲珑、臆测、猜忌、成熟美、胆小、怯懦

# Des102
source: Welcome, Hospitality, The beginning
zh_hans: 欢迎您，好客，开始

# Des103
source: Exquisite, Sensitivity
zh_hans: 敏感、敏感的心

# Des104
source: Secret love
zh_hans: 秘密的爱

# Des105
source: Joy, Love and remembrance
zh_hans: 诡异,神秘

# Des106
source: Formality, Egotism
zh_hans: 敬意、思念、团圆

# Des107
source: Symbolizes patriotism and conquest
zh_hans: 孤寂之美

# Des108
source: Dark thoughts
zh_hans: 黑暗的想法

# Des109
source: Beauty and grace
zh_hans: 咒骂,注意危险

# Des110
source: Innocence, Eternal love
zh_hans: 贞洁

# Des111
source: Long-lasting impression, Beautiful lady
zh_hans: 美好、高洁、贤德

# Des112
source: Mature charm
zh_hans: 敬爱、倾慕、女性的魅力

# Des113
source: Patience
zh_hans: 期待的爱、骄傲、满意、喜悦

# Des114
source: Thoughtfulness, Modesty
zh_hans: 体贴，谦逊

# Des115
source: Happy Marriage, Happy life
zh_hans: 圆满、浓情、富贵

# Des116
source: Blue: Beginning of friendship; White: Delightful memories
zh_hans: 蓝色：友谊的开始; 白：令人愉快的回忆

# Des117
source: Resentment, Anger
zh_hans: 安全感，与你同心

# Des118
source: Sweet dreams, Trying to please you
zh_hans: 欢迎,大方,一致同意

# Des119
source: Fidelity, Keeping promises
zh_hans: 坚强和高雅

# Des120
source: Always cheerful
zh_hans: 总是开开心心

# Des121
source: General: Imagination, Oblivion; Red: Pleasure; White: Consolation; Yellow: Success, Wealth
zh_hans: 死亡之恋

# Des122
source: General: I can't live without you; Red: Neglected merit
zh_hans: 初恋、希望

# Des123
source: Fantasy
zh_hans: 幻想

# Des124
source: Enticement
zh_hans: 诱惑

# Des125
source: Be cautious
zh_hans: 永远属于你

# Des126
source: Bouquet of full blooms: Gratitude; Bridal: Happy love; Bud: Innocent love, Beauty and youth; Bud orange: Desire, Enthusiasm; Bud red: Adorable, Lovely; Bud white: Girlhood; Burgundy: Unconscious beauty; Carolina: Love is dangerous; Christmas: Tranquility and peacefulness; Dark crimson: Mourning, Despair; Dark pink: Gratitude, Thank you; Lavender: Love at first sight; Light pink: Admiration; Orange, Coral: Desire, Enthusiasm; Peach: Togetherness, Closing of a deal; Pink: Love, Gracefulness, Happiness; Pink & White mixed: I love you still and will always love you; Red: Symbolizes passionate love; Red & Yellow mixed: Congratulations, Praise, Happiness; Thornless: Love at first sight; White: Purity, Innocence, Secrecy, Humility, Youthfulness; White on red: Flower Emblem of England, Unity and integrity; Wild: Charming simplicity; Yellow: Friendship, Joy, Gladness, Jealousy, Infidelity
zh_hans: 玫瑰：爱情、爱与美、容光焕发; 玫瑰（红）：热情、热爱着您 我爱你、热恋, 希望与你泛起激情的爱; 玫瑰（蓝）：敦厚.善良; 玫瑰（粉红）：感动、爱的宣言、铭记于心 、初恋, 喜欢你那灿烂的笑容; 玫瑰（白）：天真、纯洁、尊敬、谦卑; 玫瑰（黄）：不贞、嫉妒, 欢乐, 高兴, 道歉; 玫瑰（紫）：忧郁.梦幻,爱做梦; 玫瑰（捧花）：幸福之爱; 玫瑰（橙）：羞怯, 献给你一份神秘的爱; 玫瑰 (花苞): 美丽和青春; 玫瑰（橘）：欲望; 玫瑰 (红+白): 共有; 玫瑰 (红+黄): 快乐; 玫瑰（黑）：你是恶魔，且为我所有;

# Des127
source: Domestic virtues
zh_hans: 家庭观念

# Des128
source: Unfortunate love, Widowhood
zh_hans: 不幸的爱情，丧偶

# Des129
source: Affection
zh_hans: 持续

# Des130
source: Gracious lady, Deception
zh_hans: 多嘴、好管闲事

# Des131
source: Friendship in trouble, Consolation, Hope
zh_hans: 变节,希望,纯白的爱

# Des132
source: Elope with me
zh_hans: 神秘

# Des133
source: Regard, Admiration
zh_hans: 尊崇

# Des134
source: Atonement, Satisfaction
zh_hans: 敏感

# Des135
source: Remembrance, Sympathy
zh_hans: 追忆，同情

# Des136
source: Happiness in marriage
zh_hans: 幸福婚姻

# Des137
source: Bonds of affection, Everlasting beauty
zh_hans: 永恒之美

# Des138
source: Wishes, Loyalty
zh_hans: 沉默的爱，没有说出口的爱

# Des139
source: Departure, Goodbye
zh_hans: 甜蜜温馨的回忆

# Des140
source: Perfection, Grant me one smile
zh_hans: 完美

# Des141
source: Resistance, Neglected
zh_hans: 和蔼可亲

# Des142
source: Nobility, Austerity
zh_hans: 贵族

# Des143
source: Courage and strength
zh_hans: 勇气和力量

# Des144
source: Pink: Caring; Purple: Royalty; Red: Declaration of love, Believe me; White: Forgiveness; Yellow: Hopeless love
zh_hans: 郁金香的花语为博爱.体贴.高雅.富贵.能干.聪颖; 红色郁金香代表热烈的爱意; 粉色郁金香代表永远的爱; 黄色郁金香代表开朗; 白色郁金香代表纯洁清高的恋情; 黑色郁金香代表独特领袖权力.

# Des145
source: Tender, Emotional, You will get your wish, Superstition
zh_hans: 正义、期待

# Des146
source: An accommodating disposition
zh_hans: 乐观

# Des147
source: Blue: Faithfulness, Watchfulness; General: Faithfulness, Modesty
zh_hans: 永恒的美与爱，我很喜欢你，质朴，美德

# Des148
source: I cling to you, Longevity
zh_hans: 感谢，长寿

# Des149
source: Ardor, Zeal
zh_hans: 美貌、优雅的人

# Des150
source: Poetry, Youth, Steadfast
zh_hans: 沉迷的、执著的、缠绵悠长的爱

# Des151
source: A spell, Inspiration
zh_hans: 灵感

# Des152
source: Misanthropy
zh_hans: 英雄本色、为爱而活

# Des153
source: Sweet humility
zh_hans: 谦卑

# Des154
source: Good health
zh_hans: 粗心大意

# Des155
source: Magenta: Long-lasting affection; Mixed: Thoughts of an absent friend; Pink: Lasting affection; Scarlet: Constancy; Yellow: Remembrance
zh_hans: 洋红：持久的感情; 混合型：纪念一个不在的友人; 粉色：持久的感情; 白色：善良; 黄色：每日的问候
